añadir una tabla de nivel que guarde el valor de la dificultad.
añadir usuario Yolanda con rol administrador -1- a la base de datos.

Módulo de seleccion de dificultad que selecciona el -administrador- con un desplegable: 

1 Dificultad facil, combinacion de 3.
2 Dificultad media, combinacion de 4.
3 Dificultad dificil, combinacion de 5.

debemos pintar con una sola funcion, que debe diferenciar si debe pintar 3, 4 o 5 circulos y los colores.
-pasar el valor del option en un for ?-

contar las pulsaciones para saber que circulo he de pintar.
Si boton rojo
Si pulsaciones = 0
pulsaciones ++;
guardar sesion
llamar pintar circulos